E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT
LESH KIAULL AYNS COOISH DY NEUYERKIT QUAIYL ABYL
DY GOLL DYS RADIO VANNIN SON Y CLAARE
FASTYR JEHEINEY SHOH CHAIE AGH NY YEIH SHEN
AS OOILLEY KIAULL AYNS COOISHYN AIGE EDDYR QUEIG
BIO MY SHE BIO AYNS SHOH JIU NY
COOISHYN EC Y CHOOID SLOO
SHOH JIU KIONEYS COOISH FASTYR JIU YN NAH
LAA JEIG MEE AVERIL AS BY VIE LHIAM
SHIUISH OLTAGHEY DOMINGO MISH
MYR TA MEE LANE SHICKYR DY VEL FYS
HOOAR MEE CHAGHTERAGHT WHITE DANIEL MOGHREY JIU DY
GHRA DY NEUYERKIT NY BAAGH KEIRDEY CHEET DYS
RADIO VANNIN FASTYR JIU AS VEH BRIAGHT JEEM
BEAGH CAA DOOYS CHEET DYS SHOH WELL TA
MEE DY JARROO AYNS SHOH AS REN SHIN
GOAILL TOSHIAGHT LESH KIAULL VA'N ALBYM NOA EC
CLASH VOOAR AS
TA SHEN VA SHEN BUNNIT ER Y GHERRID
HEILL SHIN
ARRANE TRADISHOONAGH MANNANAN MAC LEAR AS VA SHEN
OOILLEY MYCHIONE NY BAATYN GOLL MAGH AS CHEET
MAGH LANE DY EEASTYN AS MYR SHEN AS
BUN RISH KEGEESH ER DY HENNEY NISH FASTYR
BEG JEDOONEE YN CHIED LAA JEIG AS FEED
MEE AVERIL VA
ORRIN GOLL DYS YN THIE-FUINNEE NOA AYNS DOOLISH
SON LUNNEY YN ALBYM NOA SHEN GOLLRISH CLASH
VOOAR AS TA'N ALBYM NOA ENMYSSIT CLEAYNIT EC
NY ROLLAGEYN NY FODDEE TAYRNIT EC NY ROLAGEYN
TA ENNYM PIAN SY VAARLE POLK BIBLE STARZ
AS MYR SHOH CHA NEL MEE SHICKYR VEL
SHEN CHEET GRAVITY TRIMMID AS TAYRN NOA ER
AALID VEES CLEANEY FODDEE DY BEE COOISH ELLEY
ASS NALBIN SHEN NY S'ANMEY BUNNYS TRAA DY
LIOOAR AYM AS MANNAGH VEL MEE RO VOLVANAGH
DY YARROOD EH KIART DY LIOOAR EISHT ERYNOYR
DY VEL YN ALBYM NOA SHEN LIORISH CLASH
VOOAR CHEET ER NY ROLLAGEYN NY ER NY
ROLTAGYN FOCKLYN ELLEY T'AYN AGH NY VEL SLEIH
JANNOO YMMYD JEH SON Y CHOOID SMOO ROLLAGEYN
NY ROLTAGYN TA'N NAH PHEESH DY KIAULL SHOH
LIORISH CLOIEDER CLAASAGH ASS Y VRITAAN AS YN
ENNYM ECK
VOISH ODDYM UPROAR BREESHEY AS MY VEES CLAASAGH
NA LOMERCAN RO KIUNEY AYN SON WELL SHEN
MIE DY LIOOAR ER YN OYR DY VEL
OLTEYNYN Y VARGEY AD KERMAN CUM GEE CHEET
STIAGH DY CHOONTEY REE
VA SHEN ACAIR SON MRAANE ENMYSSIT MIE NA
CAR TRADISHOONAGH ASS Y VRITAAN AS CAILLSHIU NY
CLOIEDER CLAASAGH GHOGHE BOGGEY JEH AS KERMAN COONDEE
CHANDRA BAG AD VOISH PUNDALEE PONK DOO TA'N
ENNYM Y VALLEY AS CHEH BUNGEE VEE TA'N
ENNYM Y VALLEY AYNS Y RANK AYNS FRANGISH
AS POINTEE AYNS BRETIN AYNS Y VRITAANISH KATHLEEN
PONDI AS VA SHEN YN JERREY JEH SWEET
ACARROON VA KIARE QUANTUM GEECK CLOIE Y TA
DAA VOUT AYNS Y SHAPP CONATY BEGGEY DOO
DAGH BLEIN AS VA'N CHIED BOUT MYSH THREE
SHIAGHTEEYN ER LAA NY AYNS BREST TA DAGH
BEG AYD CLEIGH SMOO DY CHIAULL RISH MYSH
JEIH MINNID NY DAA VINNID JEIG LHIED MYR
SHEN AS TA NY REAGHEYDERYN ROIE ARD Y
VRITAAN NEESHT AS T'AD SHIRREY ER MY BEGGEY
DOO DY CHUR STIAGH SY SWEET OC KUSE
DY CHOARYM COCHIANGLT RISH YN ART SHEN
AS HOMAS COYRT POINTYN SON NY CLOIEDERYN HENE
ER YN AGHT T'AD CLOIE AS REAGHYS KIAULLEE
VEL OO CLOIE COOIDJAGH AS VEL OO CHEET
MAGH EC Y TRAA KIART OOILLEY MYR SHEN
VEL EH OOILLEY JEANT DY MIE TA CLOIEDER
ELLEY RYGHEDDYN SON YN AGHT T'AD CLOIE NY
CARRYN ASSEYDER ERLHEH SHEN TA REIHT EC NY
REAGHEYDERYN ROLLAGE CART RERE CULTOOR ER LHEH YN
ARD SHEN ROW EE FREGGYRTAGH DA'N CHULTOOR DYN
DYN Y OSHIN TRA T'AD CLOIE KIAULL
BEE NABOTH SHAMYRYNASSAID BEGGEY DOO AYNS YN OBBYR
AYM AYNSHID JESARN JEH FESTIVAL ANTICELTIC LURG YIALL
MEE LUANISTYN
AS LURG YN CHIED VOU CLUBBYN MEE RAIPEY
SHEN AYNS BREST KUSE DY SHIAGHTIN SHIAGHTIN NY
GHAA DAANEY LURG YN CHIED VRIW CHEH BEG
AD CAP CABBAL RISH LEEIDEILAGH SY GHOAL JERREY
SHEN EC Y TRAA T'AYN
AYNS SHOH DOOIN NISH CARCAR CHEET DY VE
FEER ENNOIL AYNS SHOH SYN ELLAN JEEAN ER
GOALTWOAIE TROOID UINNAG CHILLAGH CHIAULLDRAMEY YN DOOINNEY REN
SCREEU EH CALLUM STUART CAILLYM STEWART AS Y
CARR ECHEY JUAN ER GOLTWOAIE TROOID UINNAG CHOMMAGH
TA COOINAGHTYN AYM ER YN TRA CHEAYLL MEE
ER CASS SHEN YN CHIED CHEAYRT VA KALMAR
CHEET VEIH NALBIN GYS YN ELLAN DY GHOAILL
AYRN AYNS SHENNAGHYS JIU AS VA CUIRREY KIAULL
REAGHIT AYNS SHENN KEEILL LONNAN GOLLRISH SHEN DY
JARROO TA'N CARR ER JEET DY VE FEER
ENNOIL AS OOILLEY NY CLOIEDERYN AYNS RHUMSAA LOWAL
CLEIGH AS T'EH GOLL ER CLOIE MYR SAMPLEYR
CLAASAGH YN POBBLE NY CLOIEDERYN CLAASAGH VEES FO
STIUREY RE-ID LAA TRA TE CHEET DY REILTAGH
NISH GYS YN ELLAN DY YNSAGHEY YN AGHT
DY CHLOIE YN CHLAASAGH
Y GOAILL AYRN AYNS SHENNAGHYSJIU YN UN VLEIN
VA POSSAN ASS Y VRITAAN ENMYSSIT PECKEE ILL-LUCK
AT OO AS SHE HIE EE BOOA GOLL
VAN CAGGEE SHEN AS LURG HOOAR ESHYN CHEET
RYCHEILLEY RISH COLUM STEWART AYNS SHENNAGHYS JIU REN
AD REAGHEY PARTEEAS KIAULLEE EDDYR OC AS TRA
VA ALBYM JEANT OC HAINK AD NY NEESHT
TA SHENNAGHYSJIU REESHT DY LUNAGH SHEN
VEL VOISH NALBIN NISH ER SHOOYLEEYN MY YIASS
AS TA SHIN GOLL DYS Y CHORN AS
AYNS YN VALLEY PAD STOYR TA BONN KIAULLEE
ENMYSSIT DY STOO RISH AS SHOH AD AS
COOISH TA GRA RISH NY REILLYN TA OYR
SON AASH
AS SHEN POSSAN KIAULLEE TA CLEAYSHYN ARD MYGEAYRT
PAD STOYL SY CHORN SHEN DY STOO RISH
AS DY JARROO CHA BEE EH FODDEY ROISH
MY VEES Y CABBYL LOBBY GOLL MYGEAYRT STRAIDYN
VALLEY SHEN RISH AND STOP YN CHIED LAA
MEE VOALDYN SHEN MY LHIETTAL CABBYL OBBEE CHEET
MAGH ASS THIE OAST LEIGHYN ER AILE AS
EISHT TEH DAUNSEY TROOID NY STRAIDYN LESHYN TEESEXE
AS CHOUDS TA IMMODEE CLOIEDERYN NY COADYN GOLL-TOODER
MRAANE MIE ER ENN SHEN MYCHIONE SLEIH CHEET
DY VE UNNANEYSIT ER MODDEY AYNS SOUREY CHEET
STIAGH YN LAA SHEN YN CHIED LAA MEE
VOALDYN
KEAYRT DY ROW CHA NEE AGH YN UN
CHABAL BULGUM AYNS PADJER TA OOILLEY SHEN CUR
CHRONK RISH YN THIE-OAST AS VEAGH WHAAGH TA
SLEIH CHEET VOISH GOLLRISH VEIH'N LAA SHEN MY
VEA AS MYR SHOH SY NUYOO CHEEAD JEIG
FOR CABBYL OBBEE ELLEY CURRIT ER BUN AYNS
ARDSCOILL AS VEH COCHUMMAGHT RISHYN TA CEAU MEER
DY ORRYM SHEN DY GHRA DY VEL AD
COWRAGHEY MAGH DY VEL AD SHAGHNEY JOUGH MESHTALLAGH
VA MY VOIR INSH DOU TRA VEAGH SHEN
DY LIOOAR DY ROW EISHT GOLL GYS NY
CHAGLYM AYNS SHEN JEH JEUSYN VA SHENN Y
JOUGH MESHTALLAGH AS V'EE
BRIAN GOAILL BREE LOO GOAILL LOO CURRIT FO
NOO NAGH JEAN OO RIEAU GEEARREE ARRAGHEY GOAILL
JOUGH LAJER GOLLRISH SHEN CHA VEL REN EE
SMITH SACKS
SHEGIN DOU GRA VEG AGH ANSHERBEE VEL VA
SHEN CEAU MEER DY ORRYM DY CHOWRAGHEY MAGH
DY VEL SLEIH GOLL CONF RISHYN GLEASHAGH SHEN
DY JARROO SHE DOILLEEID MOOAR VOANEY AYNS NY
NUYOO CHEEAD CHEADOO JEIG LESH DEINEY CEAU YN
ARGID OC ER JOUGH MESHTALLAGH AS FAAGAIL YN
LUGHTTHIE OC GYN BEE AS ARD AGH TA
PALCHEY DY DRANEYN SY GHAELG MYCHIONE SHEN AS
LIOARANYN VA CLOUIT MYCHIONE NYN DOILLEEID SHEN AS
MYR SHEN HAINK YN GHLEASHAGHT DTY HIARN ER
JOUGH MYSH SHIAGHT DY VE FEER LAJER NEESHT
AS SHEN YN OYR SY LHING SHOH TAD
CABBYL OBBEE JIARG CHEET MAGH ASS LIEH YN
AYROIL DAGH BLEIN AGH TA CABBYL OBBEE GORRYM
GOLL MYGEAYRT NY STRAADJIN NEESHT AS HIG SHEN
LURG NUY LAGHYN VOISH NISH AYNS PADJER DOU
SY CHORN
VOISH SHOH RYCOTE VOISH NISH NY VEL VEIH'N
LHING SHOH RECORTYSSYN JEH BIO DY GERINAGH HUGGY
LESH BIG JEANT AYNS YORK NOA DY ANMAGH
AYNS NY NUY CHEEAD JEIG AS JEIH AS
FEED
RECORTYS JEANT JEH SHOOYL GLESS BEE MYSH Y
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT JEIG AS
FEED VA SHEN RICHARD DOU
AYM KEAYRT DY ROW AYD DA'N OO DOU
DY VE YN CHIAULL SON YN CHRUINNAGHT NY
RED MYR SHEN ANSHERBEE
VAD ANYBODYS SHOH FODDEE DY VEL EH
COONREY EDDYR CHELTIAGH VA DIANA DOU DYS SHOH
AS HAINK EH DYS YN ELLAN ANSHERBEE AS
VEH CLEIGH NY PIOBYN ECHEY AGH ERLHIAMS DY
ROW DY ROW ENNEY CAR SHEN ENMYSSIT SON
YN AYR ECHEY ER DANADAS
REYNA Y VAARLE HUGGY LESH BEE DOOINNEY VA
CLOIE YN VIALLYS SHEN ESHYN NY CHARREY MIE
DY BIO VA ELLEY ASS NERIN AYNS STEATYN
UNNANEYSIT AMERICA MICHAEL COLEMAN JARROOD ESHYN AYNS ARD
GHOO AS SON SHEN AS OOILLEY GA DY
VEL ENNYM MICHAEL COLEMAN AYNS ARD GHOO DY
JARROO MYR SHOH TAN SLEIH GRA DY ROW
HUGGEY LESH BEE NY CHLOIEDER EER NY SHARE
NA MICHAEL COLEMAN MY VUMMIG COMMON ASS YN
CROUW JEH SLEIH GOLL AGH VEAGH OO CUR
LESH BEE ASS YN HROG EE DOONEY NOAL
AS FUIRREE AYNS SHEN AGH V'EH CLOIE YN
REAYLL SHEN YN RICHARD DOU FODDEE DY ROW
BLASS JEH HIVIN GOLL ER CLOIE CHYMMEY MEE
DY BOLLAGH SHIRRAGH FODDEE AGH TRA V'AD CLOIE
COOIDJAGH AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN LUGHTEAISHTEE SHIRREY ORROO
CLOIE CAYRN ER ERBEE CAYRN ERLHEH AS AS
SHEN MYR REN AD AS VA
PALCHEY
CAYRN OC AS V'AD CLOIE ER YN RADIO
AM MICHAEL COLEMAN AS Y DOOINNEY CHEAYLL SHIN
CAITNIS AS VA SHEN HUGG LESPIE
HUG LESH BEE ASS BALLEY BOAYL FEA AYNS
NY DOONEY NOA HAINK EH ERASH VOISH NY
STEATYN UNNANEYSIT NEESHT GYS DYS Y NERIN
OBBYR SHOH DY MY ENISH ASS Y VRETNISH
AS SHE KIAULL JOARREE TA GOAILL EH MYR
VA MEE LOAYRT BIT BEG MYCHIONE PADJER DOU
SY CHORN AS YN CHENN CLIAGHTEY SHEN EC
TOSHIAGHT MEE VOALDYN AS VA SHEN ARRANE ENMYSSIT
MIE LIORISH BEN ASS ABERYSTWYTH SY VRETYN JO
JOB ROOSYN VA GOAILL ARRANE AS CLOIEYN CLAASAGH
RISH COOILLEEN BRETNAGH AS GENNID DY SLANE NOI'N
AYN VA YMMODEE SLEIH ENMYSSIT JONES AS WILLIAM
FITZSIMMONS AS JAMYS AS ENMYN JEH LHEID SHEN
REN DAVID EE WAN JONES REAGHEY DY GHEDDYN
REA RISH Y SLIENNOO ECHEY AS HAINK EH
DY VE MIE ER ENN MOGHREY DAVIS EWAN
AS YINNAGH SHEN TA KIAULLEYDERYN ELLEY SY VRETYN
JANNOO YN UN RED AS NY MASTOC JO
JOSHBROOKES WILLIAM WILLIAMS MY VEA AGH T'EH JUS
GRACE JARROOSHE LESH WHILLEEN SLEIH AS YN SLIENNOO
WILLIAM JOCK V'EE SMOOINAGHTYN DY DARRAGH OO DY
VE NY SHARE REN JUST GREAT JOH JARROO
PHERSOON HENE
AS VA'N ARRANE SHEN MIE CHEET ER ERBEE
SHEN AS SHENYRAAD VEES CUR YN ENNYM DAN
ALBYM SHEN MYR CAILT KIARE BLEEANEY ERDYHENNEY NISH
TA MEE FAKIN THREEFEED AS FEED
Y CHEAYLL SHIN CAR LIORISH CALLUM STEWART TA
CHEET DY VE FEER ENNOIL MASTEY NY CLOIEDERYN
CLAASAGH JEH CLAASAGH Y SHENN ENNYM Y POSSAN
AS LESH YMMODEE KIAULL REDDYN ELLEY DY JARROO
SHOH FER ELLEY AS RISH COOP GOLLRISH POLL
CRINGLE AYNSHOH RECORTYS JEH POAGAGHYN CLOIE GITAR ECHEY
AS CLIWE Y CARR FEER AALIN ECHEY AWIN
ALBIN POLL CRINGLE AS HIE EH ER DY
HENNEY FODDEY ERDYHENNEY HOOAR EH BAASE S'BASTAGH SHEN
AGH CHEAYLL SHIN YN RECORTYS SHEN JEH POBBLE
CLOIE ER Y CHARR ECHEY HENE AWIN OAYLDYN
APOLLO BEAGHEY AYNS GLION ALBIN AS ERLHIAM DY
VEL EH CUR YINDYS ER SLEIH TRA TAD
FAKIN WHEESH AS TOM SYN ARD SHEN VEES
ASS SHILLEY AS SON Y CHOOID SMOO MOGHREY
VEL SLEIH GOLL JEH YIOIN DY CHUR SHILLEY
ER
Y LUGH DUNLOP ROIE SHEESE YN AWIN DYS
Y CHEAYN AGH LHIG DOOIN SHIAULLEY MY YIASS
REESHT AS KEAYRT ELLEY VA SHIN GOLL DYS
Y VRITAAN AS AYNS SHEN TA POSSAN KIAULLEE
AS SHE OLTEY ECHEY AS TREE JEU NY
MRAANE TA GOAILL ARRANE MY HENE LIVING AS
REN ISH SKEOEYN ARANJONES MY HENE NA BEEN
YN OARPEY EER GOLLRISH GOAILL ARRANE ER YN
RECORTYS SHOH AS STEPHEN GLEEAU AS CLOIE EC
YN STARTEY AND CLANN EE Y WHAIYL MOOAR
DOOBYL VIEWAL INJIL DOOBLE FODDEE SHIU LHIAH STEVEN
AM AS TA JONATHAN DOOR CLOIE BIOL UILL
OOILLEY COOIDJAGH TA GRA ER BUN RISH Y
POSSAN KIAULLEE SHOH AS SHOH AD AS T'AD
GOAILL YN ARRANE MY VUMMIG GRACE SCREEUT EC
YN ARRANEYDER MY HENE LOBBYING AS SON YN
ABOO LAARIT SHE ARRANE SON GHONE DUNGEON DOO
DAA
POSSAN KIAULLEE ASS Y VRITAAN ENMYSSIT ABOUT TA
SHEN DY GHRA Y VEN ELLEY NY INGRID
BWOIRRIN ELLEY VUDDEE RUGGYRAGH VOISH BWOIRRIN NY SHEY
ELLEY AYNS AGHT HENDEEAGH FAAGIT MOOIE AYNS TROORANE
GRAIH FODDEE NY FODDEE NY COWAG AYNS
AS HAINK AD RYCHEILLEY CHEBBAL HIE AGH SON
MY FESTIVAL AND STUPID LOVE ONCE SY VLEIN
FEED CHEEAD AS HOGHTJEIG
WHOOINNEY ER SHEN TA DAA VEN ENMYSSIT STIAGH
AYM GOAILL ARRANE MAROO SHEN NY GRA RUNTAG
NY ROLLAGE STERRYM AS YN OARAISHEY GOO ER
NAAGAIL Y STERRYM NY GUILLEY DUG OO CHEET
STIAGH AYN AS YN ARRANE CHEAYRT SHEN CHEAYLL
SHIN RISH GIOOT EC FER ELLEY JEH'N ARRANEYDER
SHEN Y MAGH HENE LHIATTEEN
MY VUMMIG LOAYRT MYCHIONE GOLL ERASH GYS YN
ALBYM NOA LIORISH CLASH VOOAR AS MYR SHOH
LHIG DOOIN JANNOO SHEN NISH AS NEEMAYD GEAISHTAGH
RISH VERSHOON JEH ARRANE AS TA NY FOCKLYN
TRADISHOONAGH PAART JEU EC Y CHOOID SLOO AS
EISHT HOOAR ELLAN AD AS HUG EE STIAGH
AYNS NY RAAGHYN SHOH AS T'EH FEER CHRAMP
ER LOAYRT DY VEL DANNY NY JANNOO REDDYN
YINDYSSAGH ER NY DRUMMYN AYNSHOH SHOH HIE CHO
HOM
WELL GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH
Y CHLEA SHIAULL KIONEYS COOISH YN CHIAGHTIN SHOH
BEE DANIELQUAYLE THIE AD CHEA REESHT YN NAH
CHEAYRT SHEN RERE FASTYR JEHEINEY YN NUYOO LAA
JEIG MEE AVERIL
TA KIONEYS COOISH GOLL ER JANNOO EDDRYM BISHEE
AS RADIO VANNIN KIONEYS GOOISH AS ERBEE BISHEE
MANXRADIO COLBY DHYT
KIAULL AS COOISH AS EE NY GLARE VEES
GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY BEE SOOST RADIO
VANNIN AS TA FYS AYM ER BEE DANIELQUAYLE
AYNS SHEN RISH Y NAH CHEAYRT
VEL GOANLYS SIMON CLARKE BRIAN ORRIN FYS ANAASAGH
MYCHIONE ENMYN BUILL AS SHENNAGHYS FOCKLEYR VA GOLL
ER YMMYDEY SY VAARLE VANNINAGH KEAYRT DY ROW
AGH CHA ROW SKEEAL NOA AYM DY Y
LHEID SHEN ER AYNS SONG SY GHAELG AYNS
GOLL AS GACCAN DY VEL AD SHOH MY
CHEBBAL Y GHLARE SHEN FASTYR JEDOONEE EDDYR GIARE
VE ER MY SHE BIO ADZE SHE BIO
FASTYR BEGGAN DOONEE SHE CLAARE NY GAEL VEES
RY CHLASHTYN ROPERS OGAIN ATTRACTIVE LIORISH RHYM STHOLKEY
CHYNDAAJEE REILL AYNS VA MY VLAA TA SHIN
CLASHTYN MEE ERASH LIOARLAUE JUMMAL DTY HOGHYR AS
EH BOIRIT DY MOOAR MYCHIONE YN REN CHESH
ECHEY MEANAGH AS DREGGYR Y JOULEYN OOYL ECK
ER Y GHERRID DROMMEY VA NEL SHIN LOAYRT
MYCHIONE NY VEES RY YUMMAL ECHEY FODDYM DY
CHUMRAAGYN AGH JONATHAN EAN ROA IMNEAGH DY VE
GAELG AS DAA MEEHURRANSAGH AS GEEARREE GOAILL PIYR
CHELLEERAGH
FODDEE SHIU LESH Y CHENN TA IMMODEE THIE-YN
TA ER CHIONNAGHEY AS VA HELSINKI JEUSYN BEE
BARGANEYN KIONNEE OGHERYN AS REDDYN ELLEY AYN BEE
PABYR ECHEY T'EH SCREEU ER BEE YN LIOAR
ECHEY DAGH SHIAGHTIN AYN
TA MOOARANE DY CHOOID FO ASHOONAGH AYN AS
SHEGIN JEE VE BOAYL ENNAGH CRE'N FA NAGH
Y BOAYL SHOH WHEESH SY VEAN CHO KIUNE
RAAD TE CHEET DYS GOLL EC YN CHEUVEEALLOO
NYN CHEUCHOOYLLOO JEH EC DY CHOOILLEY OOR TRAA
TRAAGH FEER EEARVOOIR CHA NEL PEIAGH ERBEE DY
GHOAILL TASTEY
NEEMAYD GOLL DYS SHEN AS RONSAGHEY YN THIE
SHEN AS TRA TA SHIN FEDDYN MAGH NY
VEES AYN EISHT NEEMAYD SHEN TA'N CAR AIN
ARTHUR GRA RISH NY GOAN ECHEY JEHN SHELG
JEIGH SEOSE NY TWOAIE AS MYR SHOH TA
SHIN BERRAGHTYN ER Y CHENN SHYNNAGH AIN AYNS
SHOH NY VEL
EISHT LHIG DOOIN CHEET CHELLEERAGH JULIE MEE TA
SHIN JUMMAL TRAA DAA ASS MYGHIN
CHA REN YN OLLOO GLEASHAGHEY
AS VA DOOYRT EH AGH
AS CRE'N AGHT VEES SHIN DY COSNEY STIAGH
SY THIE SHEN AYNS PICCADILLY
AGHTERBEE DYLLEE MEE NEEMAYD BRISHEY STIAGH AYN MY
VEES EH FER MOOAR
AS NY MEOIRYN SHEE AYD C'RAAD BEE ADSYN
AS CURRIT LHEEAD GRA
VA MEE CURRIT ASS AGH VA FYS AYM
DY BEAGH OO GEEARREE DY ARD AGH DY
BEAGH OYR MIE ECHEY ER E HON
MYR SHOH DOOYRT MEE FO KIUNE AS DOD
MEE
NY JEAN FARGAGH NY SODJEY NA VEES FEMOIL
TA FYS AYD TA MEE SHICKYR ER LHEID
Y TORCHAGHEY VEES JANNOO ORRYM
AIRH MY PHAITCHEY SHEN MYR TEAYMYS AS DY
JARROO CHA NEL EER ERLHIAM DY BISHAGHEY YN
ANGAAISH AYD AGH SMOOINEE ER CRE FODMAYD JANNOO
DERREY VEES Y CLANE SEIHLL FO RAAD EISHT
NEE YN TRAA ER JEET DY VE AYN
TA MEE ER SMOOINAGHTYN ER AS USS SMOOINAGHTYN
ER AS TEH JEEAGHYN DOU DY VEL YN
AGHT SASSEY AGH SHARE JELUNE NISH EISHT TA
SHIN LACCAL COSNEY STIAGH SY THIE AGH CHA
NEL AGH AIN NY VEL SHEN MYR TEH
REN MEE SMEGGYL NISH ABBYR DY ROW USS
AYNS FIRRINYS SHELLOODER YN THIE SHEN AS NY
BODDAGH OO FOAST COSNEY STIAGH AYN
ABBYR DY ROW AD COOINSHEANSE JEH'N VAARLIAGH THIE
CRE YINNAGH OO
YINNIN GEDDYN GOU GLISH SHIAULLEY AS CUR EH
DYS YN OBBYR DHYT GOLL ER GLASS ER
MY HON
AS NY MEOIRYNSHEE AYD YINNAGH AD CUR STIAGH
ER SHEN NY JINNAGH CHA JINNAGH CHA JINNAGH
AD DY ROW FYS OC DY ROW EH
DOOINNEY GOLL ER FREAYLL AS YN AGHT KIART
EISHT YEEAGH EH ORRYM COOID JEEAYNS ERSYN AGH
LOAYR EH CHA NEL DERREY VEG OC CHONSHINSYN
AILLEYDER AS CREDJUE EDDYR SHEE COOINSHEANSE MIE EC
YN EAILLEY DA NY FER OLK GYN OURYS
TA NY MEOIRYNSHEE AD DY JARROO DEINEY JEEAN
AS AGHTAL CRE CHO AGHTAL AYNS TOIGGAL KIARAIL
Y GHRA DY VEL AD BOIRIT T'EH AYNS
LHEID Y CHOOISH VA'N NAH BEA MY CHARREY
JONATHAN MY VEES OO GOLL DY GHOAILL Y
VLASS JEH KEEAD PRICE FOLLYM AYNS SHOH SON
LUNNIN AYD NOD ARDVALLEY ERBEE SY TEIHLL AS
MY TA SHIU JANNOO LESH YN AGHT TA
LHEID NY REDDYN GOLL DY JANNOO DY KIART
AS EC YN TRAA TA LHEID NY REDDYN
GOLL ER JANNOO DY KIART CHA JEAN PAIRKAL
STIAGH ORT TA MEE ER LHAIH JEH DOOINNEY
SEYR AS VA THIE CHO BRAEW ECHEY AYNS
LUNNIN AS REN EH GOLL SON MEEAGHYN NY
TOUREY GYS YN ELVEEISH AS REN EH CUR
FO GHLASS Y PIYR DY
BRA MAARLIAGH CHEET AS REN EH BRISHEY UINNAG
ECHEY CHEUCHOOYLLOO JEH AS REN EH COSNEY STIAGH
AYN EISHT REN OO GOLL AS REN EH
CUR MYSH SHIOLTERYYN FOSHLIT EC Y CHEUVEEALLOO JEH
AS REN EH SHOOYL MAGH AS STIAGH EC
Y DORRYS TOSHEE ROSH EER CHOOILLEY NY MEOIRYN
SHEE
EISHT VA CANT ECHEY SY THIE AS REN
EH SOILSHEAN ER Y HON AS REN EH
TROGGAL SEOSE FOGREY MOOAR AS TRA TA MIE
CHEET TEH CRECK LIORISH CANTEYDER WISHAL OOILLEYN CHOOID
JEH'N DOOINNEY ELLEY BAD SHELLOODER JEE EISHT T'EH
GOLL DYS TROGGEYDER AS T'EH CRECK DAA THIE
SHEN AS T'EH JANNOO REAGHYS DY VEL EH
LHIETTAL EH AS GOAILL ERSOOYL RUG OO CHEUSTHIE
JEH TRAA ERLHEH
AS TA NY MEOIRYNSHEE ER DYS NY LUGHTYNREILL
ELLEY COONEY LESH WHEESH AS TAD ABYL AS
TRA TA'N SHELLOO DHYTS SHEN CHEET BACK VEIH
NY LAGHYN SEYREY DYS YN ELVEEISH T'EH FEDDYN
BEG OC COAYL FOLLYM SON YNNYD VAN THIE
ECHEY
VA SHOH OOILLEY JEANT ANGHRAAGH AS YN OBBYR
AIN BEEMAYD ANGRADAIG NEESHT CHA JEANMAYD GOLL CHO
MOGHEY DY JEAN NY MEOIRYNSHEE AS OCSYN YN
TRAA SHEN DY GHOLL BEG DY SMOOINAGHTYN ER
JURNAA DY VE RED QUAAGH AGH NEEMAYD GOLL
LURG JEIH ER Y CHLAG TRA TA IMMODEE
AS VEAGH LHEID NY REDDYN GOLL ER JANNOO
DY BEAGH SHIN DY JARROO SHELLOODERYN Y THIE
CHA DOD MEE AGH FAAGYM CRE CHO KIART
MYR REA AS EC MEEHREISHTEIL EDDYR MEE NA
DY VE LHIEGGIT MYR DY BEAGH TREISHT AYNS
COAN CHO MIE
HIE RON ELSINORE
CHO LEAH AS TA SHIN CHEUSTHIE JEHN THIE
SHEN FODDEE DY JEANMAYD FEDDYN TOOILLEY GEDDYN ER
COR ERBEE FODDEE PAART JEHN TANNAGHTYN AYNS SHEN
CHOUD'S TA NY FEER ELLEY FEDDYN NY BUILL
ELLEY AYNDAUE TA COOISHYN ELLEY DY OOR AYNS
BAARLE RONSEE AS MAINLAND
KYS VAN CHIARN GOD ELMINT SEOSE FODDYM VE
JEH YMMYD AYNS SHOH DOOYRT EH NEEYM CUR
CHELG RHYM DYN SKIMMEE AYM DY REAGHEY CABBYL
AYNS NY BUILL BEE AD NY SCOOIE
BIO NISH EAISHT MY HIARN CHARREY DOOYRT MOGHREY
SHE OIE FEER VIE ER DY YANNOO DY
CHOOILLEY RED AARLOO ER ALL DY VEL SHIN
GEEARREE GOLL ER MOOIN CABBYL AGH NY VEL
OO SMOOINAGHTYN DY JINNAGH FER JEH NY CARREY
JEAN STORMED LESH NY CUMMAGHYN HERALDAGH ECHEY AYNS
FO RAAD AYNS WALL WEST NY MIE LANE
TAYRN ROUR GEILL SON NY OYRYN AIN TE
JEEAGHYN DOU DY LHISAGH SHIN GOLL AYNS CAPPAN
TRA TA SHIN GOLL MY YIASS NY SHIAR
AS EER FAAGAIL AD BOAYL ENNAGH FAGGYS DAN
NABOO MISH T'EH FHINE GALL
TA MY CHARREY QUINSY KIART DOOYRT YN OLLOO
TA'N KIONE ECHEY NY TA SLEIH GRA JEERAGH
RISH OIRR NY CRUINNEY
SDOILLEE TA'N RED TA SHIN GOLL DY YANNOO
AS CHA NEL SHIN GEEARREE SLEIH ERBEE JEEAN
ORRYM MY VEES SHEN MYR BEE EH
VA SYM EC MEAN Y BISHAGHEY ER DY
CHOOILLEY REILTYS VA MEE GOAILL TAITNYS FAKIN DROP
CREEISH NY COOISHYN COONEY LHEE DY YARROOD RISH
TAMMYLT TAGHYRTYN AGGLAGH MY HOIE
MEE FEER EER GHLASS BUNNYS GOLLRISH SCAA
V'EH CUR SHEN DY ROW NY MEILLYN EC
TARAD FOSHLIT VA TAISHBYNEY NY FEEACKLYN EC BEGGAN
BAGHTAL
REN MEE GIMRAA YN RED SJERREE SHOH ER
AGGLE DY JINNAGH EH CURJEE PIAN GYN FEME
AGH HUG EE EC NY OOILL GENNAGHTYN MOGHREY
YIALL AYNS MY CUISHLINYN SMOOINAGHTYN ER MY HAGHYR
RISH BUSHY BOGHT NY CROUW JOULEYN OOIL ECK
CHOUD'S SHOH CHA ROW COWREY JEH NY FEED
ER JEET DY VE NY SCOOBY AGH CHA
ROW AGH GIARE FOAST TA'N TRAA AS VA
TRAA DY GHOAILL AGGLE ROISH
TRA HAINK SHIN DYS Y CHOLOAYRTYS ER YN
OARDAGH SON NALBIN AS JEH'N AGHT TA SKEAYLLEY
MAGH SHIN HENE VA ORRIN NOA SON NIAU
SHICKYRYS V'EH COARDIT FEYYERREY ROISH MY JINNAGH SHIN
GOAILL TOSHIAGHT DY GHOLL DYS PICADILLY DY JINNAGH
SHIN STROIE AGH TA COUPLED FAGGYS DOOIN
DY JINNAGH EE FEDDYN MAGH EH RO LEAH
VEAGH SHIN MYR SHOH VOISH V'EH ROISH YN
OBBYR AIN JEH TOYRTMOW
AS FODDEE DY JINNAGH Y FEANISH ECHEY AYNS
BEG OGHAM CUMMEY COYRT BOAYLL ECHEY AS TRA
VEH SON DOONEY COR DOWNLHEEAD ENNAGH NOA
BENTYN DA SKEAYLLEY MAGH SHIN HENE VE ER
MY GHLOYRAGHEY LIORISH YN OLLOO DY LHISAGH SHIN
OOILLEY BUCKHEAD AIN DYS CARVAT GOLL STIAGH SY
THIE AYNS PICCADILLY DY LHISAGH YN ER LHEE
AS MISH TANNAGHTYN AYNS SHEN CHOUD YINNAGH YN
CHIARN GOB OMINOUS QUINSY FEDDYN NY LHIAGHTYN AYNS
SMALL WAS AS MIE LANE STROIE AD
CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH YMMYD LIORISH RAM
STAULKAL AS DAA BY SHOH JEH SHEN RY
CHLASHTYN AYNS GLAARE NAGAIL FASTYR BEGGAN DOONEE AS
MYR SHOH SHEN EH YN CHEAYRT SHOH VE
ABBYR SHEN REESHT REN YOU
LIVE
IN THE